[Return of the Queen]
[عودة الملكة]
[Episode 2]
[الحلقة الثانية]
[Cloud Manor, owned by Ye Haimeng and Lu Sinan]
[كلاود مانور، المملوكة ليي هايمنغ ولو سينان]
Your father, Ye Mingzhi,
والدك، يي مينغزي،
and your mother,
وأمك
Luo Yanxin, are missing.
لوه يانشين، مفقود.
We've been working with the police
لقد عملنا مع الشرطة
to conduct a secret investigation.
لإجراء تحقيق سري.
This is your uncle, Ye Yuezhi.
هذا عمك، يي يوييزي.
This is your aunt, Xiao Ting.
هذه عمتك، شياو تينغ.
And this is your cousin, Ye Bochen.
وهذا هو ابن عمك، يي بوتشِن.
Ye Yuezhi
يي يويزهي
has been representing the Ye family
لقد كان يمثل عائلة يي
since you and your father
منذ أن كنت أنت وأبوك
had the accident.
لقد تعرضت للحادث.
He not only took care of
لم يهتم فقط
your father's funeral arrangements,
ترتيبات جنازة والدك،
[Uncle Ye Yuezhi]
[العم يي يويزهي]
but also took over some affairs
بل تولى أيضًا بعض الشؤون
of Mare Nubium.
من بحر السحاب.
But on the day your mother was sent away,
ولكن في اليوم الذي تم فيه إرسال والدتك بعيدًا،
he wasn't there.
لم يكن هناك.
Your cousin Ye Bochen
ابن عمك يي بوشين
has been staying in the position
لقد ظل في منصبه
of Construction Department Manager
مدير قسم البناء
that you left him.
أنك تركته.
He's been very diligent.
لقد كان مجتهدًا جدًا.
This is
هذه هي
the most powerful man in the Lu family,
أقوى رجل في عائلة لو،
Lu Changdong.
لو تشانغدونغ.
He is also the chairman
وهو أيضا رئيس مجلس الإدارة
of Changlu Capital,
من شركة تشانجلو كابيتال،
collaborating with your father for many years.
التعاون مع والدك لسنوات عديدة.
However, after his eldest son Lu Sinan
ومع ذلك، بعد ابنه الأكبر لو سينان
had the accident,
لقد تعرضت للحادث
his health was said to have been worsening.
وقيل إن صحته تدهورت.
He has been receiving treatment all year round
لقد كان يتلقى العلاج طوال العام
and rarely returns home.
ونادرا ما يعود إلى المنزل.
His ex-wife,
زوجته السابقة
who is also Lu Sinan's
من هو أيضًا لو سينان؟
biological mother,
الأم البيولوجية،
passed away many years ago.
توفى منذ سنوات عديدة.
His current wife, Du Meiyun,
زوجته الحالية، دو مييون،
is the biological mother of his two younger children,
هي الأم البيولوجية لطفليه الأصغر سنا،
Lu Siyue
لو سيوي
and Lu Siyu.
ولو سي يو.
Lu Siyue is married.
لو Siyue متزوج.
Her husband, Jiang Lin,
زوجها، جيانغ لين،
a live-in son-in-law
صهر مقيم
carefully selected by Du Meiyun.
تم اختيارها بعناية من قبل دو مييون.
This one here
هذا هنا
is Lu Siyu.
هو لو سي يو.
He is Du Meiyun's
وهو دو Meiyun
favorite youngest son.
الابن الأصغر المفضل.
At the age of seven,
في سن السابعة،
he suddenly became obsessed with archery.
فجأة أصبح مهووسًا بالرماية.
By nine, he was already competing
وبحلول التاسعة، كان قد بدأ بالفعل في المنافسة
in youth tournaments.
في بطولات الشباب.
Later, he became a professional athlete
وفي وقت لاحق، أصبح رياضيًا محترفًا
and went abroad,
وذهب إلى الخارج،
pursuing his studies
يواصل دراسته
while participating in competitions.
أثناء المشاركة في المسابقات.
He became a top athlete
لقد أصبح رياضيا بارزا
in the archery world.
في عالم الرماية.
However, Lu Siyu
ومع ذلك، لو سيو
has been abroad for many years.
لقد كان في الخارج لسنوات عديدة.
He missed
لقد اخطأ
your wedding with Lu Sinan.
حفل زفافك مع لو سينان.
And due to Du Meiyun's protection,
وبسبب حماية دو مييون،
he has never been involved in the business operations,
لم يشارك مطلقًا في العمليات التجارية،
transactions or company affairs
المعاملات أو شؤون الشركة
of the Lu family.
من عائلة لو.
He is the only clean slate in the Lu family.
إنه الشخص الوحيد النظيف في عائلة لو.
After you and your parents had the accident,
بعد أن تعرضت أنت ووالديك للحادث،
the Lu family presented
قدمت عائلة لو
a property custody agreement
اتفاقية حضانة الممتلكات
that you and Lu Sinan signed
أنك ولو سينان وقعتما
during your marriage.
أثناء زواجك.
With this, they took over Mare Nubium
وبهذا استولوا على بحر النوبة
and appointed Lu Siyue and Jiang Lin
وعين لو سيوي وجيانغ لين
as acting presidents.
كرؤساء بالنيابة.
They also want
وهم يريدون أيضا
to use this agreement as the basis
لاستخدام هذه الاتفاقية كأساس
to divide the 37% stake
لتقسيم حصة الـ 37%
in Mare Nubium
في بحر السحاب
that you and Lu Sinan jointly owned
أنك ولو سينان تمتلكان ملكية مشتركة
during your marriage.
أثناء زواجك.
That agreement
تلك الاتفاقية
is fake.
هو مزيف.
No one will believe you
لن يصدقك أحد
unless
إلا إذا
you can retrieve that agreement
يمكنك استرجاع تلك الاتفاقية
from the Lu family.
من عائلة لو.
Claiming that both you and Lu Sinan
مدعيا أنك و لو سينان
are deceased,
متوفين
the entire Lu family has now moved
انتقلت عائلة لو بأكملها الآن
into the Cloud Manor
في قصر السحاب
that you and Lu Sinan jointly owned.
أنك و لو سينان تملكانها بشكل مشترك.
They deliberately concealed
لقد أخفوا عمدا
the location of
موقع
the hospital your mother is at.
المستشفى التي توجد بها والدتك.
And they must also be coveting
ويجب أن يكونوا طماعين أيضًا
the shares that Ye Yuezhi is holding
الأسهم التي يمتلكها Ye Yuezhi
on behalf of your mother.
بالنيابة عن والدتك.
Even though you've already made
على الرغم من أنك قد قمت بذلك بالفعل
a high-profile appearance
ظهور رفيع المستوى
at your and Lu Sinan's funeral,
في جنازتك و لو سينان،
the situation
الوضع
you are about to face
أنت على وشك مواجهة
is still complex and difficult.
لا يزال الأمر معقدًا وصعبًا.
No matter what the situation is,
مهما كان الوضع،
I will definitely turn the tables.
سأقلب الطاولة بالتأكيد.
Then...
ثم...
Go back to Cloud Manor,
العودة إلى Cloud Manor،
find out where your mother is,
اكتشف أين والدتك،
and get back your signed
واستعادة توقيعك
property custody agreement.
اتفاقية حضانة الممتلكات.
Ms. Ye.
السيدة يي
You're really back.
لقد عدت حقا.
Mr. Mo, you're teasing me.
السيد مو، أنت تمزح معي.
Isn't this
أليس هذا؟
my own home?
منزلي الخاص؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Lu Siyu.
لو سيو.
Long time no...
منذ وقت طويل لم...
Ye Haimeng!
أيها هايمنغ!
How dare you really come back!
كيف تجرؤ على العودة حقًا!
This is my home.
هذا هو بيتي.
I can come and go as I please.
أستطيع أن آتي وأذهب كما يحلو لي.
Why wouldn't I dare?
لماذا لا أجرؤ؟
Cloud Manor belongs to my brother Lu Sinan.
قصر السحاب ملك لأخي لو سينان.
If you
إذا كنت
didn't share his surname Lu,
لم يشارك لقبه لو،
you'd have no right to speak here.
لن يكون لك الحق في التحدث هنا.
You...
أنت...
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Ye Haimeng!
أيها هايمنغ!
You can't go upstairs!
لا يمكنك الصعود إلى الطابق العلوي!
The upstairs rooms are my mom's and mine!
الغرف في الطابق العلوي هي غرفتي وأمي!
Ye Haimeng!
أيها هايمنغ!
Stop right there!
توقف هنا!
Siyu.
سيو.
Stay out of this.
ابقى خارج هذا .
Go back to your room.
عد إلى غرفتك.
Mom.
أم.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
Hurry up!
عجلوا!
Chen Mo.
تشين مو.
Take him back to his room.
أعده إلى غرفته.
Yes, madam.
نعم سيدتي.
Siyu.
سيو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Stop!
قف!
You can't just barge in here!
لا يمكنك اقتحام هنا!
This is my room!
هذه غرفتي!
Your room?
غرفتك؟
Don't touch my things.
لا تلمس أشيائي.
I'm not interested
أنا لست مهتم
in all this junk
في كل هذه القمامة
anyway.
على أي حال.
Don't touch that!
لا تلمس ذلك!
These all belong to me.
كل هذه الأشياء تخصني.
Then tell me,
ثم أخبرني
which letter on this
أي حرف في هذا
represents your name?
يمثل اسمك؟
Every piece of my jewelry
كل قطعة من مجوهراتي
was custom-made by this independent designer
تم تصميمه خصيصًا بواسطة هذا المصمم المستقل
[Ye Haimeng]
[يي هايمنغ]
personally.
شخصيا.
He engraved my name
لقد نقش اسمي
on every necklace
على كل قلادة
and every pair of earrings
وكل زوج من الأقراط
with his own hands.
بيديه.
Now you're telling me
الآن أنت تخبرني
that these things
أن هذه الأشياء
belong to you?
هل تنتمي إليك؟
This is mine.
هذه ملكي.
It's a birthday gift
إنها هدية عيد ميلاد
from my dad!
من والدي!
Say it again.
قلها مرة أخرى.
This is yours?
هل هذا لك؟
Ke.
متى.
Turn all the bags and clothes in the room
قم بقلب جميع الحقائب والملابس الموجودة في الغرفة
inside out.
من الداخل إلى الخارج.
Let her see clearly
دعها ترى بوضوح
where my name is engraved
حيث تم نقش اسمي
and which
والتي
are the exclusive custom pieces
هي القطع المخصصة الحصرية
that Sinan gave me.
الذي أعطاني إياه سنان.
Stop it!
اوقفها!
Mom.
أم.
You come here causing such a scene.
لقد أتيت إلى هنا وتسببت في مثل هذا المشهد.
What do you want?
ماذا تريد؟
What do you think
ماذا تعتقد
I want?
أريد؟
You and Sinan
أنت وسنان
had such a terrible accident.
لقد تعرضت لحادث رهيب.
Sinan died instantly.
مات سنان على الفور.
Even if you've come back
حتى لو عدت
and proved your identity,
وأثبت هويتك،
you can't change anything.
لا يمكنك تغيير أي شيء.
Mare Nubium
بحر السحب
is jointly owned
مملوكة بشكل مشترك
by you and my son.
منك ومن ابني.
Even if you want to take it all
حتى لو كنت تريد أن تأخذ كل شيء
for yourself,
لنفسك،
you can't just swagger around
لا يمكنك التباهي فقط
and snatch it back.
وأسترجعها.
You really underestimate me.
أنت حقا تقلل من شأني.
Since I've chosen to return,
منذ أن اخترت العودة،
I know exactly
انا اعرف بالضبط
what situation I'm facing.
ما هو الوضع الذي أواجهه؟
But
لكن
why do I need to rush?
لماذا أحتاج إلى التسرع؟
I will return to Cloud Manor.
سأعود إلى Cloud Manor.
I will also return to Mare Nubium.
وسوف أعود أيضًا إلى بحر النوبة.
And I will slowly
وسوف أفعل ذلك ببطء
expose all the trump cards
كشف جميع الأوراق الرابحة
that you and your daughter
أنك وابنتك
are holding.
هم يحملون.
I want to see exactly
أريد أن أرى بالضبط
what means you have
ماذا يعني أن لديك
to take our Ye family's
لأخذ عائلة يي الخاصة بنا
Mare Nubium
بحر السحب
away from my hands.
بعيدا عن يدي.
Cloud Manor and Mare Nubium
قصر السحاب وبحر السحاب
are Sinan's legacy.
هي إرث سنان.
Do you think
هل تعتقد
I came back
لقد عدت
to fight with you for the legacy?
للقتال معك من أجل الإرث؟
Then what do you really want?
إذن ماذا تريد حقا؟
One day,
يوم واحد،
you'll find out.
سوف تكتشف ذلك.
Siyu,
سيو،
just stay out of this.
فقط ابق خارج هذا.
Madam and Siyue
سيدتي وSiyue
will surely handle everything.
سوف تتعامل مع كل شيء بالتأكيد.
Mr. Mo.
السيد مو
You never tell me anything
أنت لا تخبرني بأي شيء أبدًا
about what's going on.
حول ما يحدث.
How can I possibly not worry?
كيف يمكنني أن لا أقلق؟
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Why is my sister-in-law...
لماذا أخت زوجي...
Ke.
متى.
Throw out everything
تخلص من كل شيء
in that room.
في تلك الغرفة.
Tonight,
الليلة،
I'm coming back.
سأعود.
Got it.
فهمتها.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
After making such a big mistake,
بعد ارتكاب مثل هذا الخطأ الكبير،
do you still think you can stay at Mare Nubium?
هل تعتقد أنك لا تزال قادرًا على البقاء في Mare Nubium؟
It's not their fault.
إنه ليس خطأهم.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
No one could've predicted what happened that night.
لم يكن أحد يستطيع التنبؤ بما حدث في تلك الليلة.
Dad.
أب.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
What did you just call me?
ماذا اتصلت بي للتو؟
Vice President Ye.
نائب الرئيس يي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
What happened that night was truly an accident,
ما حدث في تلك الليلة كان حادثًا حقيقيًا،
not the security team's mistake.
ليس خطأ فريق الأمن.
The top priority now
الأولوية القصوى الآن
is figuring out how the former president came back,
يحاول معرفة كيف عاد الرئيس السابق،
not immediately firing
عدم إطلاق النار على الفور
the entire security team.
فريق الأمن بأكمله.
Now
الآن
you're telling me how to do my job?
أنت تخبرني كيف أقوم بعملي؟
Do you know what Ye Haimeng's return
هل تعلم ما هي عودة يي هايمينج؟
means?
وسائل؟
Do you know
هل تعلم
what kind of situation
ما نوع الوضع؟
Mare Nubium is in right now?
هل يوجد Mare Nubium في الوقت الحالي؟
Do you know
هل تعلم
how big this crisis is?
ما حجم هذه الأزمة؟
Both our family and the Lu family
كل من عائلتنا وعائلة لو
will be dragged into this.
سيتم جره إلى هذا.
At a time like this,
في وقت كهذا،
you still have the nerve
لا يزال لديك الشجاعة
to defend those security guards?
للدفاع عن هؤلاء الحراس الأمنيين؟
I know that Haimeng's return
أنا أعلم أن عودة هايمينج
will certainly bring major changes to Mare Nubium.
سيؤدي بالتأكيد إلى إحداث تغييرات كبيرة في Mare Nubium.
Enough!
كافٍ!
Right now,
الآن،
you need to understand
أنت بحاجة إلى أن تفهم
your own position,
موقفك الخاص،
knowing what you should say
معرفة ما يجب أن تقوله
and what you have no right to say.
وما ليس لك الحق في قوله.
[Ye Haimeng]
[يي هايمنغ]
Here's your drink, sir.
هذا مشروبك يا سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Am I seeing things?
هل أرى أشياء؟
I just
انا فقط
clearly saw that girl.
رأيت تلك الفتاة بوضوح.
How...
كيف...
[To avoid alerting them,]
[لتجنب تنبيههم]
[we need to find clues about the hospital]
[نحن بحاجة إلى العثور على أدلة حول المستشفى]
[where your mom is staying]
[أين تقيم والدتك]
[and get back]
[و العودة]
[the property custody agreement you signed.]
[اتفاقية حضانة الممتلكات التي وقعتها.]
[I will.]
[أنا سوف.]
[I will definitely]
[سوف افعل بالتأكيد]
[get that property custody agreement]
[احصل على اتفاقية حضانة الممتلكات]
[back.]
[خلف.]
I didn't mean anything by it.
لم أقصد شيئا بذلك.
Then don't come so close.
إذن لا تقترب كثيرا.
I just wanted to help you.
لقد أردت فقط مساعدتك.
Didn't your family teach you
ألم تعلمك عائلتك؟
not to meddle
عدم التدخل
in others' business?
في أعمال الآخرين؟
Let me give you a life motto.
دعني أعطيك شعار الحياة.
Mind your own business
اهتم بشؤونك الخاصة
and don't easily
ولا بسهولة
get involved in other people's karma.
التدخل في كرمة الآخرين.
Go away.
يبتعد.
Sister-in-law.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
What did you call me?
ماذا ناديتني؟
You married my brother,
لقد تزوجت أخي
so of course I should call you sister-in-law.
لذا بالطبع يجب أن أناديك بأختك.
Don't call me that.
لا تناديني بذلك.
Didn't you see
ألم ترى
my funeral with Lu Sinan?
جنازتي مع لو سينان؟
Lu Sinan is dead.
لو سينان مات.
I have nothing to do
ليس لدي ما أفعله
with your Lu family.
مع عائلتك لو.
My surname is Ye.
لقبي هو يي.
And I'm only called Ye Haimeng.
وأنا أدعى فقط Ye Haimeng.
But we're now in Cloud Manor.
لكننا الآن في Cloud Manor.
I...
أنا...
I still need to address you...
لا أزال بحاجة إلى مخاطبتك...
Call me sister.
ناديني أختي.
No way.
مستحيل.
I will absolutely never call you
لن أتصل بك مطلقا
sister.
أخت.
♪ Counting down ♪
??? العد التنازلي ???
♪ How long has it been? ♪
??? كم مضى من الوقت؟ ???
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
لقد ألهبت نفسي بشدة لمجرد رؤيتها ؟؟؟
♪ What she loves ♪
ماذا تحب؟؟؟
♪ What she hates ♪
??? ماذا تكره؟؟؟
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
??? إملأ دفتر الملاحظات بالكامل بما تحبه وما تكرهه ???
♪ Secretly ♪
??? سرا ???
♪ Write a song ♪
??? اكتب أغنية ???
♪ Sing it to her ♪
???غنيها لها ???
♪ She can't help but giggle ♪
لا يمكنها إلا أن تضحك ؟؟؟
♪ Every single day ♪
???كل يوم ???
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
??? أريد أن أظهرها للعالم أجمع ???
Ke.
متى.
I've also searched the study.
لقد قمت بالبحث في الدراسة أيضًا.
There are no clues.
لا يوجد أي أدلة.
Given Du Meiyun's personality,
وبالنظر إلى شخصية دو مييون،
she would never let the agreement
لن تسمح أبدًا بالاتفاق
out of her sight.
بعيدا عن نظرها.
This custody agreement
اتفاقية الحضانة هذه
must still be somewhere in Cloud Manor.
لا بد أن يكون لا يزال في مكان ما في Cloud Manor.
Think carefully again
فكر جيدا مرة أخرى
if you've missed anything.
إذا فاتك أي شيء.
The suite on the first floor.
الجناح في الطابق الأول.
The suite on the first floor?
الجناح في الطابق الأول؟
Now it's...
الآن هو...
Lu Siyu's room.
غرفة لو سي يو.
[Siyu.]
[سيو.]
[You'll be the most]
[سوف تكون الأكثر]
[successful child in the Lu family.]
[طفل ناجح في عائلة لو.]
[You'll win the most,]
[سوف تفوز أكثر]
[the best]
[الأفضل]
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[والبطولات الأكثر إبهارًا لعائلة لو.]
Haimeng.
هايمنغ.
Jie has already turned off
لقد تم إيقاف تشغيل جيه بالفعل
the surveillance cameras.
كاميرات المراقبة.
You have 12 minutes.
لديك 12 دقيقة.
[Certificate of Appreciation Lu Siyu]
[شهادة تقدير لو سي يو]
How's it going?
كيف الحال؟
Found anything?
هل وجدت شيئا؟
Not yet.
ليس بعد.
There's a lock box.
هناك صندوق قفل.
Hey, Bochen.
مرحبا، بوخن.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I just got back three days ago.
لقد عدت للتو منذ ثلاثة أيام.
I was planning to look you up.
لقد كنت أخطط للبحث عنك.
You want to talk
تريد التحدث
about investing in the archery club?
حول الاستثمار في نادي الرماية؟
I'm planning
انا اخطط
to build my own club here
لبناء نادي خاص بي هنا
and reclaim the championship
واستعادة البطولة
that I lost.
أنني فقدتها.
If you enter the wrong password too many times,
إذا قمت بإدخال كلمة المرور الخاطئة عدة مرات،
it will likely lock itself
من المرجح أن يقفل نفسه
and trigger an automatic alarm.
وتشغيل الإنذار تلقائيًا.
I'm coming over now.
أنا قادم الآن.
Let's talk in person.
دعونا نتحدث شخصيا.
Think again
فكر مرة أخرى
about what numbers the Lu family
ما هي أعداد عائلة لو
might use as the password.
يمكن استخدامه ككلمة مرور.
I'll wait for you at Cloud Manor then.
سأنتظرك في Cloud Manor إذن.
This is Lu Siyu's room.
هذه هي غرفة لو سي يو.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Oh no!
أوه لا!
Lu Siyu is back.
لو سي يو عادت.
I don't know why Mom
لا أعرف لماذا يا أمي
insisted on moving here.
أصر على الانتقال إلى هنا.
I can't adjust at all.
لا أستطيع التكيف على الإطلاق.
Hey, Bochen.
مرحبا، بوخن.
You're here.
أنت هنا.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Let's meet in the living room.
دعونا نلتقي في غرفة المعيشة.
There's one more thing
هناك شيء آخر
I need your help with.
أحتاج إلى مساعدتك.
What is it?
ما هذا؟
Go ahead.
تفضل.
Can you help me set up a meeting with Haimeng?
هل يمكنك مساعدتي في ترتيب اجتماع مع Haimeng؟
She's back.
لقد عادت.
I haven't seen her once yet.
لم أرها مرة واحدة بعد.
You want to see my
تريد أن ترى بلدي
sister-in...
أخت في...
She's my cousin.
إنها ابنة عمي.
After the accident back then,
بعد الحادث الذي وقع آنذاك،
I lost
أنا خسرت
all contact with her.
كل اتصال معها.
Although later
على الرغم من ذلك في وقت لاحق
I flew there to look for her,
لقد طرت إلى هناك للبحث عنها،
I found nothing in the end.
لم أجد شيئا في النهاية.
Now that she's back,
الآن وقد عادت،
I really want to see her.
أريد حقا أن أراها.
I'm afraid I can't help you with this.
أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
I think someone was in my room.
أعتقد أن شخصًا كان في غرفتي.
Someone in your room?
هل هناك شخص في غرفتك؟
Haimeng.
هايمنغ.
Haimeng!
هايمينج!